# あらすじ
  ## 1章
  　バイト中の霧谷は映画館のもぎり台で映画の予告を眺めている。ロビーにお客さんは一人もおらず、チケット売り場にいるバイトはあくびをしている。チラシ台の上に設置されたディスプレイでは、来週上映の恋愛映画の予告が流れていた。ふと劇場の外を見ると、黒猫がこちらを見て尻尾を振っていた。ショッピングモールを通る人がそれを気にする様子はない。さっきあくびをしていたバイトもディスプレイに移る予告をぼうっと眺めていた。それは他の人には見えてないようだった。
  
  　何でこんなところに黒猫がいるのかと考えていたところで、霧谷は硬いもので背中をつつかれた。振り返った先に水瀬さんが立っていた。彼女は霧谷の横に来て、劇場の様子と動員を確認した。霧谷が水瀬さんと軽口を叩いていると、彼女は猫に気が付いた。二人は猫のほうに近寄ったが、水瀬さんはそれが誰にも見えてないらしいことを知る。結局二人はその猫をそのままにすることにした。猫は二人のもとから離れて、どこかに行ってしまった。
  
  　もぎり台に戻った水瀬さんは、木でできた輪っかを弄り始めた。それは、劇場の掃除中に拾ったものらしかった。
  
  　水瀬さんは輪っか弄りに早々飽きたようで、木の輪っかをもぎり台のうえに置くと、しばらくぼうっと館内を眺めていた。霧谷は入場者特典の数を数えたりチラシを補充しようとすると、彼女はそれを手伝ってくれた。やがてすることのなくなった二人は、もぎり台に並んでぼうっとしていた。霧谷が水瀬さんの横顔を盗み見ると、彼女はロビーに流れている予告を眺めていた。それは来週から始まる恋愛映画だった。霧谷は水瀬さんを映画に誘うために声をかけようとするが、水瀬のシフト時間が残りわずかであることに気付く。霧谷は水瀬さんを帰らせ、彼女の背中を見送ってため息を着いた。霧谷は、一部始終を眺めていた同級生にバカにされた。  
  
  
  ## 2章
  　バイトが終わった霧谷は、水瀬さんのことを考えながらいきつけのラーメン屋に行った。店内にはラーメンをすする友人がいた。霧谷は友人の隣に座ってまぜそばを注文した。
  
  　友人と霧谷は言葉もなく麺をすすった。友人は一足先にラーメンを食べ終わると、鞄からティッシュと筆箱、それから木の輪っかを取り出した。彼はティッシュ手元に広げ、筆箱から小さなナイフを取り出して、木の輪っかを削り始めた。霧谷が友人にそれが何か尋ねると、ある場所に行くための鍵だと言った。霧谷はその輪っかに見覚えがあった。それは今日のバイト中、水瀬が持ってきたものだった。
  
  　霧谷はまぜそばを食べ終わると、今日の夕方、バイトであった出来事を伝えた。友人は霧谷の話を聞いたあと、霧谷に明日これをある場所に持って行ってほしいと言った。次の日は久々の休みのため断ろうとしたが、水瀬に関する情報を教えるという条件で引き受けることにした。
  
  ## 3章
  　次の日、霧谷は森の中を歩いていた。隣には駅で待ち構えていた黒猫がとことこ歩いていた。やはり黒猫は霧谷以外には見えていないようだった。
  
  　霧谷が運動不足に鞭打って進んだ先には、大きな池のある開けた場所に着いた。霧谷は一通り回ってみたが行き止まりのようだった。そのまま休憩することにした霧谷は、そのまま眠ってしまった。
  
  　目を覚ました霧谷の隣には、知らない女が座っていた。肌の白い女だった。彼女は木の輪っかを削っていた。澪と名乗ったその女は、霧谷に話をしようと言った。
  
  　二人は木の輪っかを削りながら、お互いの話をした。霧谷は思いを寄せる水瀬の話を、女は友人の話をした。一通り削り終わって、周りはすっかり夜になっていた。二人は池に行って、その真ん中にある祠にその輪っかを置いた。霧谷は女に映画館の鑑賞券を渡した。霧谷は明日のシフトを確認して、駅に向かった。
